Estimadas y estimados estudiantes:

Espero que estén pasando unos lindos días por las pascuas.

Este martes me reemplazará el profesor Jesus Nicolás Ríos. Le pedí que refuerce algunos temas sobre HTML y CSS 
para que puedan comenzar a desarrollar sus páginas.

Ante las consultas que me escribieron por Teams decidí enviarles este correo aclaratorio.

Les comento que a lo largo de la materia se definió que el sitio que desarrollarán será de gastronomía y comercial; 
puede ser un restaurante, o de elaboración de comida para llevar entre otros..

Tendrán dos entregas

Anteproyecto: Primer parcial
Sitio con presentación, Segundo parcial
Les comento que el martes 3 de mayo tendremos la primera entrega que será evaluada como primer parcial. Tendrán que 
estar presentes para terminar de definir el anteproyecto del sitio. Las preguntas específicas para el desarrollo de 
la consigna las daré ese día.

En el caso de que el trabajo sea individual deberán pensar en un restaurante con un sitio de presentación 
(como el ejemplo de la clase 4) y de allí definir los contenidos, imágenes, textos, etc..

Si son dos personas que se sientan juntas, pueden hacer una cadena de dos restaurantes. A cada integrante le 
corresponde un restaurante con sus propias características ( contenido, colores, diseño, logo, textos, imágenes, etc.) Ambos restaurantes deben estar conectados desde un sitio de presentación (como lo vimos en la clase 4)

En un documento de texto, ir definiendo: características del sitio según su público. El perfil de los usuarios al 
que estará dirigido el producto/servicio (restaurante), contenido de cada página del sitio
En una carpeta con img incluir imágenes libres desde los bancos de imágenes con las fotos, logo, iconos, etc. 
(pueden hacer sus propias imágenes)
Seleccionar la paleta de colores del sitio
Definir el Wireframe con Figma el perfil con la tipografía, botones, colores. fondos, etc.
Armar un prototipo con figma (pueden incluir los textos de cada una de las páginas)
Armar la estructura de los archivos HTML y las carpetas que deberán estar subidas en Netifly o Github
 

NOTA: Se entiende que para esta primera entrega todavía no se ha avanzado suficiente en la materia como para que el 
sitio sea funcional. No es necesario que completen todas las páginas del sitio. En esta etapa se está definiendo sus
 características. Leer los contenidos de buenas prácticas de las clases y sus referencias.

La clase del 26/4. seguiremos avanzando con estos temas.

Saludos, y que tengan buena semana