PROYECTO : Alejo Gauna.



El proyecto que estoy programando es una Pagina Web de comidas varias, en la que un usuario puede registrarce
y reservar una mesa de modo ficico en el Restaurante. 
En esta pagina, ademas de hacer reservacion, tambien se puede comprar de manera online comida y bebidas. Ademas 
de conseguir descuentos o promos (*idea).



Esta pagina esta dirigido a todo el piblico ya que es un restaurante familiar.



Menú de Navegacion : |INICIO|MENÚ|NOSOTROS|REGISTRO|CUENTA|

|INICIO|
La pagina comienza con el INICIO, mostrando el logotipo del restaurante y un navegador menu. Tambien, en esta pagina
de navegador hay un cartel de bienvenida describiendo algunos ejemplos de comida y el proceso de como registrarse
y que se puede hacer en la pagina. Junto con una foto alado del cartel, que muestra el ambiente del local.

Tambien hay un cuadro de imagenes de comida con sus descripciones para que el usuario pueda ver de forma rapida
que comidas hay y de que calidad es. 

De bajo estara el horario y dia de apertura y cierre.

Y por ultimo el Footer que tendra la localizacion del local junto con sus rededes sociales y un formulario para 
que los usuarios puedan reclamar.

|MENÚ|
En la pagina de MENÚ habra un listado de comidas con sus precios y una descripcion (*aun no tengo mas ideas)

|NOSOTROS|
En la pagina NOSOTROS contara la historia del local, quien es su dueño y como se formo o llego a fundar el mismo.
Tambien tengo pensado poner la localidad otra vez, y una lista de comentarios de "usuarios" que recomiendan la 
pagina.

|REGISTRO||CUENTA|
En ambas paginas, quiero poner un formulario o imaginar que una cuenta ya esta creada y darle estilos para que se 
vean sus datos como: cuenta, sus favoritos, etc(*aun no lo eh pensado)



La paleta de colores de mi sitio web van a ser en su mayoria: #D38230(para el titulo) y #FFFFFF para el fondo de 
la pagina, con las letras en negro.
Y la tipografia, (de momento) es font-style: italic; tanto para los titulos como los parrafos.
